Test des PIR-Sensors.
Hohe Sensitivität

Test Person aufrecht stehen, direkt vor der Linse (rechtwinklig)

Stehend bis 9m Entfernung getestet, positive Auslösung

Sensor um 45 Grad gedreht:
Auslösung bis ca. 2 - 2,5m positiv.

Test mit Gehölz:

Weihnachtsbaum in 2m Abstand diagonal durch das Feld gezogen: Keine Auslösung.

Fazit:

Löst am Besten aus, wenn eine Wärmequelle direkt, also im rechten Winkel, vor der Linse passiert.
Scheint bei kalten Gegenständen (Blättern etc.) nicht auszulösen.
Getestet bei ca. 6 Grad Außentemperatur, kein Regen, Kein direktes Sonnenlicht.

Frage. Was passiert bei Sonnenschein?